# _Elixir_

万能药（仙丹）
    
人生（Circle）——犯错   
    
主角因为做错了一件事，受到了惩罚，而在惩罚中选择不断的犯错，遂即遭到不断的惩罚，
就在玩家操作的这次循环发现了这件事，但自己无能为力唯有委托他人结束自己，方可逃脱惩罚。
（恐怖游轮中的惩罚是亲眼看到自己害死自己的孩子，往复循环）
狗仔作为唯一的审判者，有权救赎，结束主角的生命，玩家选择是否救赎主角。
英雄，导师，守门人，信使，变形者，恶作剧者，盟友，阴影

仙丹是宝藏，是奖励，得到了仙丹就能得到除了你之外的东西，因为时间和宝藏你只能选择一个。
你的目标就是寻找宝藏，但在这过程中你发现了更珍贵的东西，你痛苦的挣扎一番，
1.选择了继续寻找宝藏
2.选择停止寻找宝藏，为她牺牲自己，最后复活并且得到了宝藏 

配乐：先用笛子，高潮用交响

EMS快递员杰克接到一个上门收件电话，但他总有一种有不好的事情将要发生的感觉。不久，他便到达了
这个电话所在的住宅区，这里异常冷清。天色已经傍晚，却不见一家开灯。杰克抹黑找到了要去收件的那栋
楼，门开了，一个蒙面人给了他一个箱子，收了钱就关上了门。这时他听到屋里有玻璃破碎的声音，不过他
急着走掉就没有去管这些。

下了楼走到路灯下，杰克看清楚了地址。杰克如约将快递送到了收件人手里，收件人检查过快递后掏出了刀追赶
快递员杰克，杰克一脸懵逼，只顾着向前跑，就在这时，收件人所在的公寓起火，楼里的居民四散而逃快递员逃过了一劫，
但收件人并没有就此收手，

杰克跳楼（没死）（因为吃了万能药）——将快递交给杰克2号——拨通自己的电话叫送快递的杰克2号——等待杰克2号送完最后一单——打电话给黛西（告诉黛西收到快递后，按照纸条上的内容行事）——知道自己不属于这个次元——吃下万能药后知道了所有的秘密——得到了万能药——因为黛西的力量复活——黛西被感动最终没有按照杰克的要求继续刺杀杰克2号——杰克2号牺牲自己救了黛西——伤害了黛西——错误的选择——得到黛西的帮助——发现了很多疑点决定解开谜团——逃过一劫——送件被黛西追杀——接到上门收件电话——身体没有大碍回去上班（因为吃了万能药）——从医院醒过来失忆——杰克跳楼（没死）（因为吃了万能药）

发生这一切的原因是什么？

<!-- 2019年2月11日，我从医院醒过来。
虽然不记得发生了什么，但我发现自己的身体愈合的非常快。
2019年2月12日，我的身体彻底恢复了，我觉得我应该回去上班。
2019年2月12日18点30分我送完了最后一单，不同以往，今天的订单很少，正准备收拾好下班，结果有个电话打过来想要寄快递，我又放下行装去拿这个快件。
2019年2月12日20点我被追杀了，被收件人追杀，我不知道她是谁。 -->

----------------------------------------------------------    

恐怖游轮（时间线循环，多选择，多结局）    
单亲母亲杰西（梅利莎·乔治 饰）和一帮朋友乘游艇出海游玩，但她总有一种有不好的事情发生的感觉。不久，他们便在海上遭遇一场强烈的风暴。游艇翻船，众人落海，几经挣扎他们好不容易爬到游艇残骸上来。正当他们无计可施之时，一艘巨大的游轮向众人缓缓驶来。众人欣喜过望，未加思索便登上这艘名为“艾俄洛斯”的游轮，结果发现这竟是一艘1930年便告失踪的神秘之船，而船上更是空无一人。
　　随处可见的鲜血、神秘的指示以及突如其来的凶杀事件，将这群男女带入万劫不复的恐怖轮回之中……    
 
moon    
未来世界，随着科技的飞速进步，地球的污染也越来越严重。为了遏制这种现状，一家名为月能工业有限公司的企业应运而生。该公司致力于月球能源的开发，通过采集氦-3来满足地球对能源的需求。月能公司在月球设有基地，山姆·贝尔（山姆·洛克威尔 Sam Rockwell 饰）正是该基地 上唯一的工作人员。山姆是公司聘用的合同工，他已在月球孤零零地生活3年，陪伴他的只有智能机器人戈蒂（凯文·斯派西 Kevin Spacey 饰）。枯燥乏味的生活令山姆归心似箭，在还有两周就离开月球的时候，山姆偶然遭遇一起事故。醒来后的他发现戈蒂似乎对其有所隐瞒，公司高层也拒绝他的回程请求。山姆借机逃出基地，却在事故发生地点发现另一个自己……     
   
时空罪恶    
中年男子海克特（Karra Elejalde 饰）和妻子克莱拉（Candela Fernández 饰）搬到郊外一幢别墅居住，他用望远镜观察四周的景物，却意外看到一个正脱去衣衫的妙龄女子。海克特心感疑惑，决定前往女子出现的灌木丛中查看一番，结果遭到一个手持尖刀、全身缠满绷带的男子的追杀。海克特仓皇之中逃入一所空旷的实验室内，并在其中的大水槽内躲了起来。次日，当海克尔回到家时，却看到另一个自己正和妻子搬家具，他不知不觉穿越时空来到了一天前。原来水槽是一个时空机器，海克特的命运无意间发生了改变……     
   
穆赫兰道    
深夜的穆赫兰道发生一桩车祸，女子丽塔（劳拉·赫利 Laura Harring 饰）在车祸中失了忆。她跌跌撞撞来到一个公寓里藏身。 
　　一名男子说他常常梦见一个叫云奇的地方，那里有个恶魔盯着他。于是就来到云奇，果真见到墙后有怪物出现，男子当场晕死。 
　　另有一名杀手杀死了他面前 的男人，然而蹩脚的他却惹来了不少一连串的麻烦。 
　　故事回到一个刚到好莱坞“寻梦”的女子贝蒂（娜奥米·沃茨 Naomi Watts 饰），她的姨父姨母在电影圈有广泛人缘，让贝蒂的发展如虎添翼，试镜大受好评。同时，她所住的公寓，正好是丽塔藏身之地。贝蒂收留了丽塔，二人感情融洽。面对记不起自己是谁的丽塔，贝蒂决定帮助她寻找回自己的记忆。 
　　一名导演想自己决定新戏的女主角，却被他人强行安排人选。工作不顺意的他还发现妻子和清洁工睡在一起。 
　　这些看似松散的事件，就像一个迷宫，引向一个让人猜不透的世界。……

要判断一个歌手是否假唱，只需在现场将ta推倒，然后听听看声音是否还在继续。『穆赫兰道』告诉我们的，其实就是这么简单。(https://movie.douban.com/review/4455845/)
    
   
