"锐儿...咳咳......，附耳过来，好好记住为师现在所说的话，天嫉星是五更时刻天空最亮的一颗星，
此星发光之时便是你踏上行程之日，为师早知有此一难，已将'环之华'及'苍梧盘根'一同放置在阴阳合为之地封印,咳咳......。
你要不遗余力将此二物取回，此二物关系到整个灵岛的安危，千万...千万不可落入'休谟'一族之手，否则后果不堪设想，咳咳......。
若你将其取回，一定要将其二物拿给...拿给...拿....",在病床上奄奄一息的白发老者如是告诉自己的徒儿后便永远闭上了眼睛。
“师父，徒儿哪儿都不去，师父，徒儿一定要医治好您，师父，您醒醒啊，师父...”
徒儿双膝跪地握着师父苍白无力的手，泪流满面。此时的他既悔恨又无奈。从小到大，都是依靠师父的栽培，才使得他茁壮成长，
一直想找个机会带师父去到东方秘境仙谭灵岛颐养天年。哪知师父年迈突发疾病，所有的想法都已成为泡影。徒儿强忍悲痛一边整理着
师父的遗物一边起身看向窗外将要落幕的灿阳，心里默念道：师父如同这夕阳，此刻师父病重已经回天乏术，唯有谨遵师命才能报答师父。
想罢便将师父“厚葬”。此刻，天色渐渐暗了下来。看到天空中满天繁星，这才想起师父临终前告诉他天嫉星发光之时，
要到一个名叫阴阳合为之地的地方，寻得'环之华'及'苍梧盘根'二物，但却不知拿到此二物后交由谁去打理。

阴阳合为之地是聚集地界半鬼之地，

## 
