《仙丹》
"烜儿...咳咳......，附耳过来，好好记住为师现在所说的话
我曾告诉过你，天嫉星是五更时刻天空中最亮的一颗星，待明日此时你便向着天嫉星的方向...出发...咳咳咳
为师早知有此一难，已将'环之华'及'苍梧盘根'一同放置在阴阳合为之地，已由万木老仙封印,咳咳......。
你要不遗余力将此二物取回，此二物关系到整个木罗神界的安危，千万...千万不可落入他人之手，否则后果不堪设想，咳咳......。
若你将其取回，一定要将其拿给...拿给....拿给终罗华大师，他一看便知...咳咳...还有，在我身下有一本苦得心经就交由
你来保管",
在病床上奄奄一息的白发老者如是告诉自己的徒儿后便永远闭上了眼睛。
“师父，徒儿哪儿都不去，师父...师父，您醒醒啊，师父...”
小徒弟双膝跪地握着师父苍白无力的手，摇晃着师父干瘪的身躯，泪流满面。此时的他既悔恨又无奈。
小徒弟名叫天罗烜，是农罗山双神的遗孤，幸得被了然大师收养，从小到大，都是倚靠师父，才长得健壮俊秀，身材高挑。
天罗烜一直想找个机会带师父到传说中的东方秘境仙谭灵岛颐养天年。哪知师父年迈突发疾病，所有的想法都已成为泡影。
徒儿强忍悲痛一边整理着师父的遗物一边起身看向窗外将要落幕的灿阳，心里默念道：师父如同这夕阳，
此刻师父病重已经回天乏术，唯有谨遵师命才能报答师父。
想罢便将师父“厚葬”。此刻，天色渐渐暗了下来。看到天空中满天繁星，这才想起师父临终前告诉他天嫉星发光之时，
要到一个名叫阴阳合为之地的地方，寻得'环之华'及'苍梧盘根'二物，将其拿给一个叫终罗华大师的人，但此人身在何方，一切都是未知。


阴阳合为之地是聚集地界半鬼之地，所谓半鬼即非人非鬼，因其大多相貌丑陋，凶神恶煞，因此也被世人称为半鬼谷。
天罗烜要去的这个地方对他来说着实是一次考验。此去半鬼谷路途遥远，每逢休整，天罗烜都要翻阅几遍苦得心经

正因为苦得心经，天罗烜平安到达半鬼谷，说服万木老仙解开封印，最后历尽千辛万苦到达仙谭灵岛交给了终罗华大师，终罗华大师用
此二物。。。。。。

## 

